1. спрашивать в самом начале, сколько вопросов нужно задать (параметр SKOLKO_VOPROSOV_ZADAVAT)

2. начислять баллы за верные ответы и снимать за неверные, сообщать о начисленных/снятых баллах,
выводить итоговую сумму по завершении работы

3. упростить запуск программы: преобразовывать скрипт python в исполняемый exe-файл, запускаемый по клику мышки.
пример инструкции: https://pylab.ru/how-to-create-exe-in-python/

4. хранить список вопросов в отдельном файле, не в теле самой программы

5. добавить возможность указать, из какого файла брать список вопросов

6. добавить графический (оконный и/или веб) интерфейс для упрощения работы с программой

7. разделить вопросы по уровню сложности, задавать вопросы нужной сложности при работе